# Домашнее задание к занятию "Тестирование данных. Требования и подход"

### Цель задания

В результате выполнения этого задания вы научитесь использовать утилиты нагрузочного тестирования и напишите свои unit-тесты

------

### Инструкция к заданию

1. Установите PosgreSQL.
2. Установите pgbouncer.
------

### Инструменты/ дополнительные материалы, которые пригодятся для выполнения задания

1. [Как настроить pgbouncer](https://auganrymkhan.com/tutorial/kak-nastroit-pgbouncer)
2. [Настраиваем пул соединений к PostgreSQL с PgBouncer](https://eax.me/pgbouncer/)
3. [PostgreSQL Connection Pooling with PgBoun](https://pgdash.io/blog/pgbouncer-connection-pool.html)
4. [Настройка удаленного подключения к PostgreSQL](https://1cloud.ru/help/windows/ws2019_psql_remote_coonect)


### Задание 1

1. Проведите нагрузочное тестирование БД в установленным pgbouncer и без него.
2. Сравните результаты.

*В качестве ответа приложите снимки экрана результатов тестирования и выводы о результатах тестирования в свободной форме.*

------

### Задание 2

1. Напишите хранимую процедуру, реализуюущую расчет средней цены товара. 
2. Формула расчета: ((<количество_товара_по_акции> \* <цена_товара_по_акции>) + (<количество_товара_без_акции> \* <цена_товара_без_акции>)) \\ (<количество_товара_по_акции> + <количество_товара_без_акции>)
3. Напишите минимум четыре unit-теста для данной процедуры 

*В качестве ответа приложите снимки экрана результатов тестирования и выводы о результатах тестирования в свободной форме.*
------

### Правила приёма работы

В личном кабинете отправлена ссылка на Google Документ с выполненным заданием.  
В документе настроены права доступа «Просматривать могут все в интернете, у кого есть ссылка».

### Критерии оценки

Для получения зачёта:
1. Все виды тестирования реализованы.
2. Приведены материалы, подробно иллюстрирующие выполненные настройки.
